Домашнее задание
0) доделать упражнения из классной работы

   /* TODO
   */


    /* TODO
        Упражнение "Сумма чётных чисел":
        Создайте массив из int[] arr = {1, 2, 4, 7, 10}.
        Найдите сумму только чётных элементов.
    * */

    /* TODO
    Упражнение "Пользовательский ввод":
        Попросите пользователя ввести размер массива.
        Затем пусть он введёт все элементы.
        После этого выведите все элементы массива и найдите их сумму.
    * */

1) Задание "Обратный порядок":
Напишите программу, которая:

Попросит пользователя ввести размер массива.
Затем попросит ввести элементы массива.
Выведет их на экран в обратном порядке.
Подсказка: Переберите массив с конца к началу с помощью цикла for.

2) Задание "Подсчет положительных и отрицательных чисел":
Напишите программу, которая:

Попросит пользователя ввести размер массива.
Попросит ввести элементы массива (пусть это будут целые числа, которые могут быть и отрицательными, и положительными).
Посчитает, сколько в массиве положительных чисел, сколько отрицательных, и выведет результаты.
Подсказка: Используйте счетчики (например, int positiveCount = 0; int negativeCount = 0;) и условия внутри цикла.

3) Задание "Поиск элемента":
Напишите программу, которая:

Попросит пользователя ввести размер массива.
Попросит ввести элементы массива (целые числа).
Попросит ввести число, которое нужно найти в массиве.
Проверит, есть ли это число в массиве. Если есть, выведите сообщение о том, под каким индексом оно найдено 
(если таких чисел несколько – выведите индексы всех вхождений). Если нет – сообщите, что число не найдено.
Подсказка: Используйте цикл for для перебора массива и сравнения каждого элемента с искомым числом.

4) Задание "Средняя оценка и лучший результат" (поближе к теме трат, но теперь с оценками):
Представьте, что у вас есть массив с оценками студента за неделю (от 1 до 5).

Попросите ввести количество оценок.
Попросите ввести сами оценки в массив.
Найдите и выведите среднюю оценку (используйте метод, который принимает массив и возвращает double).
Найдите и выведите максимальную оценку.
Найдите и выведите минимальную оценку.
Подсказки:

Среднее: сумма всех оценок / количество оценок.
Максимум и минимум ищите по аналогии с упражнениями на уроке.

5) Задание "Работа с методами":

Создайте класс ArrayUtils с тремя методами: sum(int[] arr), average(int[] arr) и max(int[] arr).
В методе main создайте массив, заполните его числами (пользовательский ввод или статическое присвоение), и 
воспользуйтесь методами из ArrayUtils, чтобы вывести результаты.
Подсказка: Методы по сути будут похожи на те, что мы рассматривали на уроке, но теперь вынесите их в отдельный класс.